Repository: AndyMc45/SqlEditor
Catalog: SqlEditor/Properties/MyResources.*.resx
Languages: zh_hant

source: All keys in this page are in use
zh_hant: 本頁所有主鍵均已使用

# aPluginHasMadeReadOnly
source: A plugin has made this column read only
zh_hant: 插件已將此列設為唯讀

source: Database Error Message
zh_hant: 資料庫錯誤訊息

source: Display key value array must be unique.
zh_hant: 顯示鍵值數組必須是唯一的。

# doYouWantToMergeDuplicateKeyRows
source: Do you want to merge duplicate display key rows?
zh_hant: 您想合併重複的顯示關鍵行嗎？

source: Do you want to see these rows?
zh_hant: 您想查看這些行嗎？

# eachOfDisplayedRowsHasEmptyFK
source: Each of the displayed rows has an empty foreign keys.
zh_hant: 顯示的每一行都有一個空的外鍵。

# EnterConnectionStringDirections
source: Enter Connection String. Numbers in brackets {} represent values given above. Use {3} for password.
zh_hant: 輸入連接字串。 括號 {} 中的數字代表上面給出的值。 密碼使用 {3}。

# enterUserNameOrNoUserString2
source: Enter a user name or choose a connection string without {2}.
zh_hant: 輸入使用者名稱或選擇不含 {2} 的連接字串。

# errorBackingUpDatabase
source: Error backing up the database.
zh_hant: 備份資料庫時發生錯誤。

source: Error in updating table {0}.
zh_hant: 更新表 {0} 時發生錯誤。

source: Error opening connection.
zh_hant: 開啟連線時出錯

source: Everything O.K. No duplicates!
zh_hant: 一切還好。 沒有重複！

# firstColumnMustBePrimaryKey
source: The first column must be the primary key.
zh_hant: 第一列必須是主鍵。

# ifNoDisplayedRowsNoEmptyFK
source: If there are no rows displayed, there are no empty foreign keys.
zh_hant: 如果沒有顯示任何行，則表示沒有未使用的外鍵。

source: Main Filter not set
zh_hant: 沒有主要篩選

# mainFilterShort
source: MF
zh_hant: 主篩

# MustPassTestBeforeOKButton
source: You must pass test before O.K. button is enabled
zh_hant: 您必須通過測試才能啟用 "OK "按鈕。

source: Must Select a value
zh_hant: 必須選擇一個值

source: Narrow
zh_hant: 窄表列

# NoPreviousConnectionSet
source: No previous connection string.
zh_hant: 沒有連結的紀錄

source: Number of Rows modified
zh_hant: 修改的行數

# pleaseChooseDatabaseString
source: Please choose a string that has 'Database={1}' in it
zh_hant: 請選擇其中包含"Database={1}”的字串

source: Please select a value for {0}
zh_hant: 請為 {0} 選擇一個值

source: Rows that should be merged: {0}
zh_hant: 應合併的行：{0}

# selectedRowIsNotValueOfForeignKey
source: The selected row is not the value of a foreign key.
zh_hant: 所選行不是外鍵的值。

# selectExactlyOneRow
source: Please select exactly one row in the table
zh_hant: 請僅選擇表格中的一行

# selectExactlyTwoRows
source: Please select exactly two row in the table
zh_hant: 請恰好選擇表格中的兩行

# selectRowToDelete
source: Please select row to delete
zh_hant: 請選擇要刪除的行

# testPassed
source: Tess passed!
zh_hant: 測試通過了！

source: Warning
zh_hant: 警 告

source: Wide
zh_hant: 寬表列

# XrowsPageY
source: {0} rows, Page {1}
zh_hant: {0} 列, 第 {1} 頁

# youAlreadyHaveThisObjectInDatabase
source: You already have this object in your database!
zh_hant: 您的資料庫中已經有這個物件了！

# youMustEnterServerName
source: You must enter a Server name
zh_hant: 您必須輸入伺服器名稱

# youNeedtoMergeRowIn0
source: You will need to merge rows in {0} first.
zh_hant: 您需要合併 {0} 中的行。
